HTML <form> Tag
<form> tagi, kullanıcı girişi için bir HTML formu oluşturmak için kullanılır.

HTML <form> action Attribute
Form gönderildiğinde form verilerinin nereye gönderileceğini belirtir

HTML <form> method Attribute
Form verilerini gönderirken kullanılacak HTTP yöntemini belirtir.
Form verileri URL değişkenleri (method = "get" ile) veya 
HTTP işlem sonrası (method = "post" ile) gönderilebilir.
GET ile ilgili notlar:
Ad / değer çiftlerinde URL'ye form verileri ekler
Bir URL'nin uzunluğu sınırlıdır (yaklaşık 3000 karakter)
Hassas verileri göndermek için asla GET'i kullanmayın! (URL’de görünür olacak)
Bir kullanıcının sonucu yer imlerine eklemek istediği form gönderimleri için kullanışlıdır
GET, Google’daki sorgu dizeleri gibi güvenli olmayan veriler için daha iyidir
POST ile ilgili notlar:
HTTP isteğinin gövdesine form verileri ekler (veriler URL’de gösterilmez)
Boyut sınırlaması yoktur
POST ile form gönderimleri yer imlerine eklenemiyor

HTML <form> enctype Attribute
Form verilerinin sunucuya gönderilirken nasıl kodlanması gerektiğini belirtir.
Değer özellikleri
application/x-www-form-urlencoded :
Varsayılan tüm karakterler gönderilmeden önce kodlanır
(boşluklar "+" sembollerine ve özel karakterler ASCII HEX değerlerine dönüştürülür)
multipart/form-data :
Hiçbir karakter kodlanmadı. Dosya yükleme denetimi olan formları kullanırken bu değer gereklidir.
text/plain :
Boşluklar "+" sembollerine dönüştürülür, ancak özel karakter kodlanmaz
