HTML <input> Tag
<input> tag, kullanıcının veri girebileceği bir giriş alanı belirtir.
<input> öğeleri, kullanıcıların veri girmelerini sağlayan giriş denetimlerini 
bildirmek için bir <form> öğesinde kullanılır.
Bir giriş alanı, tür özelliğine bağlı olarak birçok şekilde değişebilir.

HTML <input> type Attribute

button : 
<İnput type = "button"> tıklanabilir bir düğmeyi tanımlar 
(çoğunlukla bir betiği etkinleştirmek için bir JavaScript ile kullanılır).

checkbox :
<İnput type = "checkbox"> bir onay kutusu tanımlar.
Onay kutusu, etkinleştirildiğinde işaretlenmiş (checked) kare kutu olarak gösterilir.
Onay kutuları, kullanıcının sınırlı sayıda seçenek arasından bir veya daha fazla 
seçenek seçmesine izin vermek için kullanılır.

file :
<İnput type = "file"> dosya seçme alanını ve 
dosya yüklemeleri için "Gözat" düğmesini tanımlar.
Birden fazla dosyanın seçilmesine izin veren bir dosya 
seçme alanı tanımlamak için "çoklu" özelliğini ekleyin.

hidden :
<İnput type = "hidden"> gizli bir giriş alanını tanımlar.
Gizli bir alan, web geliştiricilerin, bir form gönderildiğinde kullanıcılar 
tarafından görülemeyen veya değiştirilemeyen verileri içermesini sağlar.
Gizli bir alan, genellikle form gönderildiğinde güncellenmesi 
gereken veritabanı kaydını saklar.
Not: Değer, kullanıcının içeriğinde sayfanın içeriğinde gösterilmese de, 
herhangi bir tarayıcının geliştirici araçları veya 
"Kaynağı Görüntüle" işlevselliği kullanılarak görünür (ve düzenlenebilir). 
Gizli girdileri bir güvenlik biçimi olarak kullanmayın!

image :
<İnput type = "image"> bir resmi bir gönder düğmesi olarak tanımlar.
Resmin yolu src niteliğinde belirtilir.

password :
<İnput type = "password"> bir şifre alanı tanımlar (karakterler maskelenir).
Not: Parola gibi hassas bilgileri içeren tüm formlar HTTPS üzerinden sunulmalıdır.

radio :
<İnput type = "radio"> bir radyo düğmesini tanımlar.
Seçili gelmesini istersek checked kullanılır.
Radyo düğmeleri normalde gruplar halinde sunulur 
(bir dizi ilgili seçeneği tanımlayan radyo düğmeleri koleksiyonu). 
Bir grupta yalnızca bir radyo düğmesi aynı anda seçilebilir.

reset :
<İnput type = "reset">, tüm form değerlerini başlangıç değerlerine 
sıfırlayan bir sıfırlama düğmesi tanımlar.

submit :
<İnput type = "submit">, tüm form değerlerini bir form 
işleyicisine gönderen bir gönder düğmesini tanımlar.
Form işleyicisi, genellikle giriş verilerini işlemek için 
bir komut dosyası içeren bir sunucu sayfasıdır.
Form işleyici, formun eylem özelliğinde belirtilir.

text :
The <input type="text"> defines a single-line text field.
The default width of the text field is 20 characters.


