HTML <option> Tag
<option> tagı, seçim listesindeki bir seçeneği tanımlar.
<option> öğeleri bir <select> veya <datalist> öğesinin içine gider.
Not: <option> tagı, herhangi bir nitelik olmadan kullanılabilir, 
ancak genellikle sunucuya ne gönderildiğini gösteren değer niteliğine ihtiyacınız vardır.
İpucu: Uzun bir seçenek listeniz varsa, ilgili seçenekleri 
<optgroup> tagıyla gruplandırabilirsiniz.
Özellikler
disabled : Bir seçeneğin devre dışı bırakılması gerektiğini belirtir
label : Bir seçenek için daha kısa bir etiket belirtir
selected : Sayfa yüklendiğinde bir seçeneğin önceden seçilmesi gerektiğini belirtir
value : Bir sunucuya gönderilecek değeri belirtir