HTML <select> Tag
<select> tagı, açılır listeyi oluşturmak için kullanılır.
<select> tagının içindeki <option> etiketleri listedeki kullanılabilir seçenekleri tanımlar.
Not: <select> tagı bir form kontrolüdür ve kullanıcı girdisini toplamak 
için bir formda kullanılabilir.
Özellikler
disabled : Bir açılır listenin devre dışı bırakılması gerektiğini belirtir.
multiple : Aynı anda birden fazla seçeneğin seçilebileceğini belirtir.
name : Aşağı açılan liste için bir ad tanımlar.
size : Aşağı açılır listedeki görünür seçeneklerin sayısını tanımlar.